Repository: eric1207cvb/AICalorieEstimator
Catalog: AICalorieEstimator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# app.title
source: AI Calorie Estimator
ja: AI カロリー推定
zh_hant: AI 熱量估算

# button.take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hant: 拍照估算

# button.select_album
source: Select from Album
ja: アルバムから選択
zh_hant: 從相簿選取

# button.health_check
source: Test Connection
ja: 接続テスト
zh_hant: 測試連線

# label.analysis_result
source: Analysis Result
ja: 分析結果
zh_hant: 分析結果

# label.subscription_status
source: Subscription Status
ja: 購読ステータス
zh_hant: 訂閱狀態

# hint.initial
source: Tap 'Take Photo' or 'Select from Album' to start analysis.
ja: 分析を開始するには、「写真を撮る」または「アルバムから選択」をタップしてください。
zh_hant: 請點擊「拍照估算」或「從相簿選取」以開始分析。

# hint.loading_upload
source: Uploading image and preparing analysis...
ja: 画像をアップロードし、分析を準備中...
zh_hant: 正在上傳影像並準備分析...

# hint.loading_ai
source: AI Analysis in progress, please wait...
ja: AI分析中です、お待ちください...
zh_hant: AI 正在進行智慧分析，請稍候...

# health_check.success
source: ✅ Server Connection Successful!
ja: ✅ サーバー接続に成功しました！
zh_hant: ✅ 伺服器連線成功！

# health_check.fail
source: ❌ Server Connection Failed: %@
ja: ❌ サーバー接続に失敗しました: %@
zh_hant: ❌ 伺服器連線失敗：%@

# result.total_calories
source: Estimated Total Calories
ja: 推定総カロリー
zh_hant: 估算總熱量

# result.items_found
source: Detected Food Items
ja: 検出された食品項目
zh_hant: 偵測到的食物項目

# result.ai_analysis
source: AI Analysis and Reasoning
ja: AI分析と推論
zh_hant: AI 分析與推理

# error.timeout
source: Network connection timed out. Please check server status.
ja: ネットワーク接続がタイムアウトしました。サーバー状態を確認してください。
zh_hant: 網路連線超時，請檢查伺服器狀態。

# error.no_connection
source: Cannot connect to server. Please check your network connection.
ja: サーバーに接続できません。ネットワーク接続を確認してください。
zh_hant: 無法連接伺服器，請檢查網路連線。

# error.json_decode
source: Data parsing error. Please retry.
ja: データ解析エラーです。再試行してください。
zh_hant: 資料解析錯誤，請重試。

# error.pro_required
source: You need to upgrade to Pro to use the AI analysis feature.
ja: AI分析機能をご利用いただくには、Proプレミアムへのアップグレードが必要です。
zh_hant: 您需要升級至 Pro 專業版，才能使用 AI 分析功能。
